Repository: monkeypaste/monkeypaste
Catalog: MonkeyPaste.Avalonia/Resources/Localization/UiStrings/UiStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hant

# ShortcutRoutingTypeHint
source: <html> <head></head> <body> <h1>Global Shortcut Modes</h1> <ul> <li> <b>Passive</b> A shortcut MonkeyPaste will listen for in any application.<br>*This is the <i>only</i> option on Linux for now. </li> <li> <b>Pre</b> Shortcut will execute <b><i>before</i></b> it is handled by the active application.</li> <li> <b>Post</b> Shortcut will execute <b><i>after</i></b> it is handled by the active application.</li> <li> <b>Override</b> When MonkeyPaste hears the input key (non - modifier key) of an override shortcut it will <i>hide</i> that key press from application - level input.<br>This option will guarantee the shortcut is triggered without conflicts to the active application. </li> <li> <b>Exclusive Override</b> This is a special type of override mode designed for the Caps Lock key. It only allows <b>one</b> key (non - modifier) for its assignment.<br>In normal override mode Caps Lock can become <i>stuck on</i> when pressed in combination with other keys.<br>So no matter what other keys are down, if a <b>Hotkey</b> shortcut is pressed it will be overriden and prevent it from becoming <i>stuck on</i>. </li> </ul> </body> </html>
ja_jp: <html> <head></head> <body> <h1>グローバル ショートカット モード</h1> <ul> <li> <b>受け身</b> MonkeyPasteが任意のアプリケーションでリッスンするショートカット。<br>*これは今のところLinuxの <i>唯一の</i> オプションです。 </li> <li> <b>前</b>ショートカットは、アクティブなアプリケーションによって処理<b><i>される前に実行されます。</i></b></li> <li> <b>投稿</b> ショートカットは、アクティブなアプリケーションによって処理 <b><i>された後に</i></b> 実行されます。</li> <li> <b>オーバーライド</b> MonkeyPasteがオーバーライドショートカットの入力キー(修飾キー以外)を聞くと、そのキー押下がアプリケーションレベル入力から <i>非表示</i> になります。<br>このオプションは、アクティブなアプリケーションとの競合なしにショートカットがトリガーされることを保証します。 </li> <li> <b>排他オーバーライド</b> これは、Caps Lock キー用に設計された特殊なオーバーライド モードです。割り当てには <b>1 つの</b> キー (非修飾子) のみが許可されます。<br>通常のオーバーライドモードでは、Caps Lockを他のキーと組み合わせて押すと <i>、オン</i> のままになることがあります。<br>したがって、他のキーが押されていても、 <b>ホットキー</b> のショートカットが押されると、それが上書きされ、 <i>スタック</i>するのを防ぎます。 </li> </ul> </body> </html>
ko_kr: <html> <head></head> <body> <h1>글로벌 단축키 모드</h1> <ul> <li> <b>수동태</b> 바로 가기 MonkeyPaste는 모든 응용 프로그램에서 수신 대기합니다.<br>*이것은 현재 Linux에서 <i>유일한</i> 옵션입니다. </li> <li> <b>사전</b> 바로 가기는 활성 응용 프로그램에서 처리 <b><i>되기 전에</i></b> 실행됩니다.</li> <li> <b>올리기</b> 바로 가기는 활성 응용 프로그램에서 처리 <b><i>한 후</i></b> 실행됩니다.</li> <li> <b>재정의</b> MonkeyPaste가 재정의 바로 가기의 입력 키 (비 수정 자 키)를 들으면 응용 프로그램 수준 입력에서 해당 키 누름을 <i>숨 깁니다</i> .<br>이 옵션은 바로 가기가 활성 응용 프로그램에 충돌하지 않고 트리거되도록 보장합니다. </li> <li> <b>배타적 재정의</b> Caps Lock 키용으로 설계된 특별한 유형의 오버라이드 모드입니다. 할당에 <b>대해 하나의</b> 키(수정자가 아님)만 허용합니다.<br>일반 오버라이드 모드에서 Caps Lock은 다른 키와 함께 누를 때 <i>고정</i> 될 수 있습니다.<br>따라서 다른 키가 무엇이든 상관없이 단축키 <b>단축키</b> 를 누르면 재정의되어 <i>고정</i>되는 것을 방지합니다. </li> </ul> </body> </html>
zh_hant: <html> <head></head> <body> <h1>全域快捷方式模式</h1> <ul> <li> <b>被動</b> 快捷方式 MonkeyPaste 將在任何應用程式中偵聽。<br>*這是目前Linux上 <i>唯一選項</i> 。 </li> <li> <b>前</b> 快捷方式將在活動應用程式處理 <b><i>之前</i></b> 執行。</li> <li> <b>發佈</b> 快捷方式將在活動應用程式處理 <b><i>後</i></b> 執行。</li> <li> <b>覆蓋</b> 當 MonkeyPaste 聽到覆蓋快捷方式的輸入鍵（非修飾鍵）時，它將從應用程式級輸入 <i>中隱藏</i> 該鍵按下。<br>此選項將保證在不與活動應用程式發生衝突的情況下觸發快捷方式。 </li> <li> <b>獨家覆蓋</b> 這是一種特殊類型的覆蓋模式，專為 Caps Lock 鍵設計。它只允許 <b>一個</b> 鍵（非修飾符）進行分配。<br>在正常覆蓋模式下，當與其他鍵一起按下時，Caps Lock 可能會 <i>卡住</i> 。<br>因此，無論其他鍵關閉，如果按下熱鍵快捷 <b>鍵</b> ，它都會被覆蓋並防止它被 <i>卡住</i>。 </li> </ul> </body> </html>

# WelcomeDragToOpenFakeWindowDetail
source: <p align="center">MonkeyPaste is <span color="red>fully integrated</span> with Drag - and - Drop</p>
ja_jp: <p align="center">MonkeyPaste は <span color="red>fully integrated</span> with Drag - and - Drop</p>
ko_kr: <p align="center">MonkeyPaste는 <span color="red>fully integrated</span> with Drag - and - Drop</p>
zh_hant: <p align="center">MonkeyPaste 是 <span color="red>fully integrated</span> with Drag - and - Drop</p>

# WelcomeScrollToOpenFakeWindowDetail
source: <p align="center">This way, MonkeyPaste can be accessed<br><span color="red">without a click</span> or even <span color="red">batting an eye</span> &#x1F440</p>
ja_jp: <p align="center">このようにして、MonkeyPasteにアクセスできます<br><span color="red">クリックしたり、</span><span color="red">目を打ったり</span>することなく&#x1F440</p>
ko_kr: <p align="center">이렇게 하면 MonkeyPaste에 액세스할 수 있습니다<br><span color="red">클릭 한 번,</span> <span color="red">눈 하나 깜짝하지 않고</span> &#x1F440</p>
zh_hant: <p align="center">這樣，就可以訪問 MonkeyPaste<br><span color="red">沒有咔噠聲</span>，甚至沒有<span color="red">眨眼</span> &#x1F440</p>

# CommonAnnLabel
source: Annotation
ja_jp: 注釈
ko_kr: 주석
zh_hant: 註解

# CommonCloneLabel
source: Clone
ja_jp: クローン
ko_kr: 클론
zh_hant: 複製

# CommonDataObjectLabel
source: Data Object
ja_jp: データオブジェクト
ko_kr: 데이터 객체
zh_hant: 數據對象

# CommonPluginLabel
source: Plugin
ja_jp: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_hant: 插入

# CommonReaderLabel
source: Reader
ja_jp: 読者
ko_kr: 리더
zh_hant: 讀者

# CommonUnknownError
source: Unknown Error
ja_jp: 不明なエラー
ko_kr: 알수없는 오류
zh_hant: 未知錯誤

# CommonWriterLabel
source: Writer
ja_jp: 作家
ko_kr: 작가
zh_hant: 作家

# DupPluginGuid1
source: Duplicate plugin guid '{0}' detected for these plugins:
ja_jp: これらのプラグインで検出されたプラグインGUID '{0}' '
ko_kr: 이 플러그인에 대해 중복 플러그인 Guid '{0}'가 감지되었습니다.
zh_hant: 針對這些插件檢測到的重複插件GUID'{0}'：

# DupPluginGuid2
source: Fix by changing plugin guid or removing duplicates. Otherwise all associated plugins will be ignored.
ja_jp: プラグインGUIDを変更したり、複製を削除したりして修正します。それ以外の場合、関連するすべてのプラグインは無視されます。
ko_kr: 플러그인 GUID를 변경하거나 복제를 제거하여 수정하십시오. 그렇지 않으면 모든 관련 플러그인이 무시됩니다.
zh_hant: 通過更改插件GUID或刪除重複項來修復。否則，所有關聯的插件將被忽略。

# DupPresetGuid1
source: Duplicate plugin preset guid '{0}' detected for these plugins and presets:
ja_jp: これらのプラグインとプリセットに対して検出されたプラグインプリセットGUID '{0}' '
ko_kr: 플러그인 사전 설정 Guid '{0}'이 플러그인 및 사전 설정에 대해 감지되었습니다.
zh_hant: 針對這些插件和預設檢測到的重複插件預設guid'{0}'：

# DupPresetGuid21
source: Plugin: {0} {1}Preset(s): #{2}
ja_jp: プラグイン：{0} {1}プリセット：＃{2}
ko_kr: 플러그인 : {0} {1} preset (s) : #{2}
zh_hant: 插件：{0} {1} Preset（S）：＃{2}

# DupPresetGuid22
source: Plugin: {0} {1}Preset(s): {2}
ja_jp: プラグイン：{0} {1} preset（s）：{2}
ko_kr: 플러그인 : {0} {1} preset (s) : {2}
zh_hant: 插件：{0} {1}預設（S）：{2}

# DupPresetGuid3
source: Fix by providing unique preset guids or removing duplicates. Otherwise all associated plugins will be ignored.
ja_jp: 一意のプリセットガイドを提供するか、重複を削除して修正します。それ以外の場合、関連するすべてのプラグインは無視されます。
ko_kr: 고유 한 사전 설정 안내서를 제공하거나 복제를 제거하여 수정하십시오. 그렇지 않으면 모든 관련 플러그인이 무시됩니다.
zh_hant: 通過提供獨特的預設指導或刪除重複項來解決。否則，所有關聯的插件將被忽略。

# EditorColorChooserTitle
source: Editor Color
ja_jp: 編集者の色
ko_kr: 편집기 색상
zh_hant: 編輯顏色

# EmptyTrashNtfText
source: Are you sure you want to permanently delete all {0} item(s)?
ja_jp: すべての{0}アイテムを永続的に削除する必要がありますか？
ko_kr: 모든 {0} 항목을 영구적으로 삭제 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要永久刪除所有{0}項目嗎？

# FileWriterChooserWindowTitle
source: Select Folder
ja_jp: フォルダーを選択
ko_kr: 폴더를 선택하십시오
zh_hant: 選擇文件夾

# FolderWatcherChooserWindowTitle
source: Select Watch Folder
ja_jp: [フォルダーを監視]を選択します
ko_kr: 시계 폴더를 선택하십시오
zh_hant: 選擇“觀看”文件夾

# InvalidCompEx1
source: Plugin error. Plugin '{0}' is '{1}' type but no '{1}' format found
ja_jp: プラグインエラー。 Plugin '{0}'は '{1}'タイプですが '{1}'形式が見つかりました
ko_kr: 플러그인 오류. 플러그인 '{0}'는 '{1}'유형이지만 '{1}'형식이 없습니다.
zh_hant: 插件錯誤。插件'{0}'是'{1}'type，但找不到'{1}'格式

# InvalidCondEx
source: Error performing action '{0}':{1}{2}
ja_jp: アクションの実行エラー '{0}'：{1} {2}
ko_kr: 오류 수행 작업 '{0}': {1} {2}
zh_hant: 錯誤執行操作'{0}'：{1} {2}

# InvalidCriteria1
source: Value must contain only numbers or '{0}'
ja_jp: 値には数値または「{0}」のみを含める必要があります
ko_kr: 값은 숫자 또는 '{0}'만 포함해야합니다.
zh_hant: 值必須僅包含數字或'{0}'

# InvalidCriteria2
source: Value must be from {0} to {1}
ja_jp: 値は{0}から{1}まででなければなりません
ko_kr: 값은 {0}에서 {1}까지이어야합니다.
zh_hant: 值必須從{0}到{1}

# InvalidCriteria3
source: Must be a hex (6 or 8 digit) string starting with '#'
ja_jp: 「＃」で始まる16進（6桁または8桁）の文字列でなければなりません
ko_kr: '#'로 시작하는 16 진수 (6 또는 8 자리) 문자열이어야합니다.
zh_hant: 必須是以“＃”開頭的十六進制（6或8位）字符串

# InvalidFormatGuidEx1
source: Clipboard '{0}' must be unique.
ja_jp: Clipboard '{0}'は一意でなければなりません。
ko_kr: 클립 보드 '{0}'는 독특해야합니다.
zh_hant: 剪貼板'{0}'必須是唯一的。

# InvalidFormatGuidEx2
source: Already exists for
ja_jp: すでに存在します
ko_kr: 이미 존재합니다
zh_hant: 已經存在

# InvalidFormatGuidEx3
source: Format
ja_jp: フォーマット
ko_kr: 체재
zh_hant: 格式

# InvalidFormatGuidEx4
source: Type
ja_jp: タイプ
ko_kr: 유형
zh_hant: 類型

# InvalidHandlerEx1
source: Clipboard reader/writer format names must be unique. Reader duplicates:
ja_jp: クリップボードリーダー/ライター形式名は一意でなければなりません。読者の複製：
ko_kr: 클립 보드 리더/작가 형식 이름은 고유해야합니다. 독자 복제 :
zh_hant: 剪貼板讀取器/作家格式必須是唯一的。讀者重複：

# InvalidHandlerEx2
source: Clipboard reader/writer format names must be unique. Writer duplicates:
ja_jp: クリップボードリーダー/ライター形式名は一意でなければなりません。作家の複製：
ko_kr: 클립 보드 리더/작가 형식 이름은 고유해야합니다. 작가 복제 :
zh_hant: 剪貼板讀取器/作家格式必須是唯一的。作家重複：

# InvalidHandlerEx3
source: Clipboard format guids must be unique. Duplicate formats & guids:
ja_jp: クリップボード形式のガイドは一意でなければなりません。複製フォーマットとガイド：
ko_kr: 클립 보드 형식 안내서는 고유해야합니다. 중복 형식 및 안내서 :
zh_hant: 剪貼板格式GUID必須是唯一的。重複格式和指南：

# InvalidHandlerEx4
source: Plugin Error: All plugin '{0}' fields must be unique for handler '{1}'.{2}paramName '{3}' has multiple entries
ja_jp: プラグインのエラー：すべてのプラグイン '{0}'フィールドは、ハンドラー '{1}'。{2} paramname '{3}'には複数のエントリに一意でなければなりません
ko_kr: 플러그인 오류 : 모든 플러그인 '{0}'필드는 핸들러 '{1}'에 고유해야합니다. {2} paramname '{3}'은 여러 항목이 있습니다.
zh_hant: 插件錯誤：所有插件'{0}'字段對於處理程序'{1}'。{2} paramname'{3}'都有多個條目

# InvalidManifestEx1
source: Plugin error, no invariant manifest found
ja_jp: プラグインエラー、不変マニフェストは見つかりませんでした
ko_kr: 플러그인 오류, 변하지 않는 매니페스트는 발견되지 않았습니다
zh_hant: 插件錯誤，找不到不變清單

# InvalidParamEx1
source: Plugin '{0}' cannot have presets without at least 1 parameter provided
ja_jp: プラグイン '{0}'は、少なくとも1つのパラメーターが提供されなければプリセットを持つことができません
ko_kr: 플러그인 '{0}'최소 1 개의 매개 변수가 없으면 사전 설정을 가질 수 없습니다.
zh_hant: 插件'{0}'沒有至少1個參數沒有預設

# InvalidParamEx21
source: Unlabeled param #{0}
ja_jp: ラベルのないparam＃{0}
ko_kr: 표지되지 않은 Param #{0}
zh_hant: 未標記的參數＃{0}

# InvalidParamEx3
source: Plugin parameter ids ({0}) must be defined. Plugin '{1}' has the following parameters with missing paramId's: {2}
ja_jp: プラグインパラメーターID（{0}）を定義する必要があります。プラグイン '{1}'には、パラマイドが欠落している次のパラメーターがあります。{2}
ko_kr: 플러그인 매개 변수 ID ({0})를 정의해야합니다. Plugin '{1}'은 Paramid가 누락 된 다음 매개 변수가 있습니다. {2}
zh_hant: 必須定義插件參數ID（{0}）。插件'{1}'具有以下參數，缺少paramid的參數：{2}

# InvalidParamEx4
source: Duplicate paramId '{0}' detected (all must be unique).{1}Labels:{1}{2}
ja_jp: duplicate paramid '{0}'は検出されました（すべてが一意でなければなりません）。{1}ラベル：{1} {2}
ko_kr: 중복 매개 변수 '{0}'감지 (모두 고유해야 함). {1} 레이블 : {1} {2}
zh_hant: 檢測到重複的paramid'{0}'（全部都是唯一的）。{1}標籤：{1} {2}

# InvalidParamEx5
source: Preset guid is required. It was not found or wrong format for '{0}' in Plugin {1}
ja_jp: プリセットガイドが必要です。プラグインの「{0}」のフォーマット{1}は見つかりませんでした
ko_kr: 사전 설정된 안내가 필요합니다. 플러그인 {1}에서 '{0}'에 대한 형식이 발견되지 않았거나 잘못된 형식을 찾지 못했습니다.
zh_hant: 需要預設引導。插件 {1} 中未找到「{0}」或格式錯誤

# InvalidParamEx6
source: Cannot find parameter with paramId '{0}' referenced by Preset '{1}' for Plugin '{2}'. Parameter may have changed or was removed, update preset paramValue or remove it.
ja_jp: PALAMID '{0}'がpragin '{2}'のpreset '{1}'で参照されるパラメーターを見つけることができません。パラメーターが変更されたか、削除されたか、プリセットパラメージを更新するか、削除した場合があります。
ko_kr: 플러그인 '{2}'에 대해 preset '{1}'에 의해 참조 된 Paramid '{0}'가있는 매개 변수를 찾을 수 없습니다. 매개 변수가 변경되거나 제거되었을 수 있습니다. 사전 설정 파라 밸브를 업데이트하거나 제거 할 수 있습니다.
zh_hant: 找不到外掛程式「{2}」的預設「{1}」所引用的 paramId「{0}」的參數。參數可能已變更或已刪除，請更新預設 paramValue 或將其刪除。

# InvalidParamEx7
source: Cannot set shared value parameters in Presets. ParamId '{0}' in Preset '{1}' for Plugin '{2}' needs to be removed or paramValue can be specified in the parameter definition section.
ja_jp: プリセットに共有値パラメーターを設定できません。 Paramid '{0}' in preset '{1}' for plugin '{2}'を削除する必要があります。または、パラメーター定義セクションでパラメージを指定する必要があります。
ko_kr: 사전 설정에서 공유 값 매개 변수를 설정할 수 없습니다. 플러그인의 경우 Preset '{1}'의 Paramid '{0}' '{2}'를 제거해야하거나 매개 변수 정의 섹션에 매개 변수를 지정할 수 있습니다.
zh_hant: 無法在預設中設置共享值參數。插入'{1}'中的paramid'{0}'需要在參數定義部分中刪除插件'{2}'或ParamValue。

# InvalidPluginEx1
source: Plugin parsing error, at path '{0}' null, likely error parsing json. Ignoring plugin
ja_jp: PATH '{0}' nullでのプラグインの解析エラーは、JSONを解析する可能性があります。プラグインを無視します
ko_kr: PATH '{0}'NULL에서 플러그인 구문 분석 오류가 JSON을 구문 분석 할 수 있습니다. 플러그인을 무시합니다
zh_hant: 插件解析錯誤，在路徑'{0}'null，可能錯誤解析JSON。忽略插件

# InvalidPluginEx2
source: Plugin title error, at path '{0}' must have 'title' property with no more than {1} characters. Ignoring plugin
ja_jp: Path '{0}'でのプラグインタイトルエラーは、{1}文字以下の「タイトル」プロパティを持っている必要があります。プラグインを無視します
ko_kr: PATH '{0}'에서 플러그인 제목 오류는 {1} 문자 이상의 '제목'속성이 있어야합니다. 플러그인을 무시합니다
zh_hant: 插件標題錯誤，在路徑'{0}'必須具有“標題”屬性，不超過{1}字符。忽略插件

# InvalidPluginEx3
source: Plugin guid error, at path '{0}' with Title '{1}' must have a 'guid' property, RFC 4122 compliant 128-bit GUID (UUID) with only letters, numbers and hyphens. Ignoring plugin.
ja_jp: プラグインGUIDエラー、TITLE '{1}'を使用したPath '{0}' '{1}'には、「GUID」プロパティが必要です。RFC4122準拠128ビットGUID（UUID）のみの文字、数字、およびハイフンが必要です。プラグインを無視します。
ko_kr: PATH '{0}'TITLE '{1}'에서 플러그인 안내 오류는 문자, 숫자 및 하이픈 만있는 'GUID'속성, RFC 4122 호환 128 비트 GUID (UUID)가 있어야합니다. 플러그인을 무시합니다.
zh_hant: 插件GUID錯誤，在路徑'{0}'帶標題'{1}'必須具有'guid'屬性，RFC 4122符合128位GUID（UUID），只有字母，數字和連字符。忽略插件。

# InvalidPluginEx4
source: Plugin description error, at path '{0}' description must be no more than {1} characters. Ignoring plugin
ja_jp: プラグインの説明エラー、Path '{0}'の説明は、{1}文字以下でなければなりません。プラグインを無視します
ko_kr: 플러그인 설명 오류, 경로에서 '{0}'설명은 {1} 문자에 지나지 않아야합니다. 플러그인을 무시합니다
zh_hant: 插件描述錯誤，在路徑'{0}'描述中必須不超過{1}字符。忽略插件

# InvalidPluginEx5
source: Plugin tags error, at path '{0}' tags must be no more than {1} characters. Ignoring plugin
ja_jp: プラグインタグエラー、パス '{0}'タグは{1}文字以下でなければなりません。プラグインを無視します
ko_kr: PATH '{0}'태그에서 플러그인 태그 오류 오류는 {1} 문자에 지나지 않아야합니다. 플러그인을 무시합니다
zh_hant: 插件標籤錯誤，在路徑'{0}'標籤上必須不超過{1}字符。忽略插件

# NtfWaitForDebuggerText
source: Attach debugger to '{0}' or cancel to continue.
ja_jp: デバッガーを「{0}」に添付するか、キャンセルして続行します。
ko_kr: 디버거를 '{0}'에 첨부하거나 계속 취소하십시오.
zh_hant: 將調試器附加到“ {0}”或取消以繼續。

# NtfWaitForDebuggerTitle
source: Waiting for debugger
ja_jp: デバッガーを待っています
ko_kr: 디버거를 기다리고 있습니다
zh_hant: 等待調試器

# PluginInstallEx1
source: Error downloading plugin. Please try again later.
ja_jp: プラグインのダウンロードエラー。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 플러그인 오류 오류. 나중에 다시 시도 해주십시오.
zh_hant: 錯誤下載插件。請稍後再試。

# PluginUpdateNtfTitle
source: Plugin Updated
ja_jp: プラグインが更新されました
ko_kr: 플러그인 업데이트
zh_hant: 插件更新

# RestoreTrashNtfText
source: Are you sure you want to restore all {0} item(s)?
ja_jp: すべての{0}アイテムを復元したいですか？
ko_kr: 모든 {0} 항목을 복원 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要還原所有{0}項目嗎？

# SearchCriteriaWindowFallbackTitle
source: Search Criteria 'Untitled'
ja_jp: 検索基準「無題」
ko_kr: 검색 기준 '제목없는'
zh_hant: 搜索標準“無標題”

# SearchCriteriaWindowTitleFormat
source: Search Criteria '{0}'
ja_jp: 検索基準 '{0}'
ko_kr: 검색 기준 '{0}'
zh_hant: 搜索條件'{0}'

# SharedValNtfText
source: '{0}' contains shared values. Would you like to reset those as well?
ja_jp: '{0}'には共有値が含まれています。それらもリセットしませんか？
ko_kr: '{0}'에는 공유 값이 포함됩니다. 그것들도 재설정 하시겠습니까?
zh_hant: '{0}'包含共享值。您是否也想重置這些？

# InvalidParamEx8
source: Presets must have unique guids. Duplicate preset guid '{0}' was detected in plugin '{1}' for presets: {2}.
ja_jp: プリセットには一意の GUID が必要です。プリセットのプラグイン '{1}' で重複するプリセット guid '{0}' が検出されました: {2}。
ko_kr: 사전 설정에는 고유한 GUID가 있어야 합니다. 사전 설정: {2}에 대한 플러그인 '{1}'에서 중복된 사전 설정 guid '{0}'가 감지되었습니다.
zh_hant: 預設必須具有唯一的 guid。在外掛程式“{1}”中檢測到重複的預設 guid '{0}'：{2}。

# ClipTilePasteButtonTooltipHtml
source: <span>Paste to: <em><i class="paste-tooltip-suffix">{0}</i></em></span>
ja_jp: <span>貼り付け先: <em><i class="paste-tooltip-suffix">{0}</i></em></span>
ko_kr: <span>붙여넣기: <em><i class="paste-tooltip-suffix">{0}</i></em></span>
zh_hant: <span>粘貼到： <em><i class="paste-tooltip-suffix">{0}</i></em></span>

# CommonErrorCodeText
source: Unknown Error {0}
ja_jp: 不明なエラー{0}
ko_kr: 알 수없는 오류 {0}
zh_hant: 未知錯誤{0}

# PurchaseFailureText
source: Your purchase could not be completed. Reason: {0}
ja_jp: ご購入を完了できませんでした。理由：{0}
ko_kr: 구매를 완료 할 수 없습니다. 이유 : {0}
zh_hant: 您的購買無法完成。原因：{0}

# InteropAddDomainButtonText
source: Add Domain
ja_jp: ドメインを追加します
ko_kr: 도메인 추가
zh_hant: 添加域

# InteropAddPageButtonText
source: Add Page
ja_jp: ページを追加します
ko_kr: 페이지 추가
zh_hant: 添加頁面

# InteropDisabledUnrejectPageToolTip
source: The domain for this page is rejected. To allow this page you will need to remove the rejection for '{0}'.
ja_jp: このページのドメインは拒否されます。このページを許可するには、「{0}」の拒否を削除する必要があります。
ko_kr: 이 페이지의 도메인이 거부됩니다. 이 페이지를 허용하려면 '{0}'에 대한 거부를 제거해야합니다.
zh_hant: 此頁面的域被拒絕。要允許此頁面，您將需要刪除“ {0}”的拒絕。

# InteropDomainAlreadyRejectedText
source: The domain '{0}' is already rejected
ja_jp: ドメイン '{0}'はすでに拒否されています
ko_kr: 도메인 '{0}'은 이미 거부되었습니다.
zh_hant: 域'{0}'已經被拒絕

# InteropDomainsTitle
source: Domains
ja_jp: ドメイン
ko_kr: 도메인
zh_hant: 域

# InteropPageAlreadyRejectedText
source: This page is already rejected.
ja_jp: このページはすでに拒否されています。
ko_kr: 이 페이지는 이미 거부되었습니다.
zh_hant: 此頁面已經被拒絕。

# InteropPagesTitle
source: Pages
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지
zh_hant: 頁面

# SettingsSyncTabLabel
source: Sync
ja_jp: 同期
ko_kr: 동조
zh_hant: 同步

# SingInstanceCheckNtfText
source: Another instance of MonkeyPaste is already running. Are you sure you want to open a new instance?
ja_jp: Monkeypasteの別のインスタンスはすでに実行されています。新しいインスタンスを開きたいですか？
ko_kr: Monkeypaste의 또 다른 사례가 이미 실행 중입니다. 새 인스턴스를 열고 싶습니까?
zh_hant: MonkePaste的另一個實例已經在運行。您確定要打開一個新實例嗎？

# CommonConfigureLabel
source: Configure
ja_jp: 構成、設定
ko_kr: 구성
zh_hant: 配置

# GlobalHooksPausedText
source: Global mouse and keyboard shortcuts have been disabled. Global Shortcuts can now be enabled in the System Tray Menu
ja_jp: グローバルマウスとキーボードショートカットは無効になっています。 グローバルショートカットをシステムトレイメニューで有効にすることができます
ko_kr: 글로벌 마우스 및 키보드 바로 가기가 비활성화되었습니다. 이제 시스템 트레이 메뉴에서 글로벌 바로 가기를 활성화 할 수 있습니다.
zh_hant: 全局鼠標和鍵盤快捷鍵已被禁用。 現在可以在系統托盤菜單中啟用全局快捷方式

# GlobalHooksPausedTitle
source: Global Shortcuts disabled: {0}
ja_jp: 無効になっているグローバルショートカット：{0}
ko_kr: 글로벌 바로 가기 비활성화 : {0}
zh_hant: 禁用全局快捷方式：{0}

# GlobalHooksResumedText
source: Global mouse and keyboard shortcuts have been enabled.
ja_jp: グローバルマウスとキーボードショートカットが有効になっています。
ko_kr: 글로벌 마우스 및 키보드 바로 가기가 활성화되었습니다.
zh_hant: 全局鼠標和鍵盤快捷鍵已啟用。

# GlobalHooksResumedTitle
source: (Experimental) Global Shortcuts enabled: {0}
ja_jp: （実験）グローバルショートカットが有効になっています：{0}
ko_kr: (실험) 글로벌 바로 가기 활성화 : {0}
zh_hant: （實驗）啟用了全局快捷方式：{0}

# HookPauseLabel
source: Toggle Global Shortcuts Off
ja_jp: グローバルショートカットを切り替えます
ko_kr: 글로벌 단축키를 전환합니다
zh_hant: 切換全局快捷方式

# HookResumeLabel
source: Toggle Global Shortcuts On
ja_jp: グローバルショートカットを切り替えます
ko_kr: 글로벌 단축키를 전환합니다
zh_hant: 切換全局快捷方式
